# Контрольный список обзора событий

## > Первоначальные проверки

- [] Мероприятие посвящено технологиям и системам с открытым исходным кодом.
- [] Информация о мероприятии публично доступна на веб-сайте.
- [] Кодекс поведения на мероприятии находится в открытом доступе.
- [] Заявитель является организатором мероприятия.

**Убедитесь, что все начальные проверки отмечены, прежде чем переходить к проверкам на основе метрик.**

## > Метрические проверки

### >> Демографические данные и инклюзивность докладчиков

- [] **Измерение демографических данных** - на мероприятии предусмотрена процедура измерения демографических характеристик выступающих.
- [] **Отображение демографических данных** - Событие отображает демографические данные выступающих.
    - Спросите кандидата о процессе, если информация недоступна в открытом доступе.

### >> Демографические данные и инклюзивность участников

- [] **Измерение демографических характеристик** - на мероприятии предусмотрена процедура измерения демографических характеристик участников.
- [] **Отображение демографических данных** - Мероприятие отображает демографические данные участников.
- [] **Вовлеченность участников** - Мероприятие запрашивает отзывы участников о разнообразии и вовлеченности.
    - Спросите кандидата о процессе, если информация недоступна в открытом доступе.

### >> Кодекс поведения на мероприятии

- [] **Findability** - можно найти Кодекс поведения на сайте мероприятия.
- [] **Ясность** - Кодекс поведения на мероприятии дает определение ожидаемого поведения.
- [] **Место для сообщения** - на мероприятии есть место для сообщения о нарушениях CoC на веб-сайте мероприятия.
- [] **Поддержка на мероприятии** - Кодекс поведения на мероприятии содержит информацию о возможных методах оказания поддержки жертвам ненадлежащего поведения.
- [] **Обеспечение соблюдения** - участники Мероприятия должны принять Кодекс поведения.
      <!--For example: Emails or Phone numbers that can be contacted during the Event-->
    

### >> Билеты на Diversity Access

- [] **Доступность** - мероприятие предоставляет один или несколько билетов на участие в программе Diversity Access.
- [] **Распределение билетов** - Событие имеет процесс распределения билетов разнесенного доступа.
- [] Возможность **поиска** - информация о билетах Diversity Access является общедоступной.

### >> Дружелюбие к семье

- [] **Доступность** - Мероприятие предоставляет одну или несколько услуг / удобств для семей.
- [] **Findability** - Информация о семейных дружественных услугах , предоставляемых на мероприятии легко найти на сайте.
